Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
Fügen Sie zwei weitere Stunden hinzu.
Es gibt niemanden, der uns beobachtet.
Warum verlängern Sie Ihre Strafe?
Ich habe mich heute geirrt.
Mutter hatte Recht, mich zu bestrafen.
Sie sind nur losgerannt, um Pfannkuchen mit Frühlingszwiebeln zu kaufen.
Mutter hatte recht.
Ich kann nicht nachlassen.
Als Kronprinz
Ich sollte mich wie einer benehmen.
Geben Sie Ihr Bestes!
Ich kaufe dir später Frühlingszwiebelpfannkuchen.
Ich kaufe zwei für dich.
Geben Sie Ihr Bestes!
Siebenundzwanzig.
Jemand hat mich heute erkannt.
Das ist unmöglich.
Mit dem Schleier der Illusion,
jeder wird dich sehen
als Junge.
Wie könnten sie dich erkennen?
Darüber hinaus,
Sie würden wie ein Junge aussehen, der völlig anders aussieht.
Sie werden auf keinen Fall entdeckt.
Du hast Recht.
Wie könnte mich jemand erkennen?
Niemand weiß, wer ich bin.
Ming Xian.
Ming Xian?
Ist das mein Name?
Was sonst?
Der Kronprinz des Yaoguang-Berges.
Kriegergott Ming Xian.
Es sind alles eure Namen.
Du gewinnst jede Schlacht, die du geschlagen hast
und habe ein mächtiges Begleittier, Twenty-Seven.
Du klingst auf jeden Fall großartig.
Bitte schön. Getrockneter Fisch.
Du solltest nicht so düster dreinschauen.
Das Wichtigste ist, jeden Tag glücklich zu sein.
Ich bin für dich da, egal was passiert.
Verstehen?
[Folge 13]
Siebenundzwanzig.
Glauben Sie, dass die von Xinliu erwähnte Namensliste
wurde von Mu Qibai im Versunkenen Abgrund versteckt?
Warum gehe ich nicht zum Versunkenen Abgrund?
Je früher wir wissen
der vom Yaoguang-Berg ist mit Mu Qibai verwandt,
die frühere
wir können die Person finden, die Sie vergiftet hat.
Nicht.
Ji Bozai benutzte Ruo Shui
um eine dunkle Seite des versunkenen Abgrunds aufzudecken
und es schien, als sei nun die Ordnung in den Versunkenen Abgrund zurückgekehrt.
Aber
Ich glaube, Mu Qibai wird nicht so leicht aufgeben.
Ich fürchte, es ist immer noch gefährlich.
Wovor hast du Angst?
Ich gehe leise.
Niemand wird mich entdecken.
Nein. Lass mich darüber nachdenken.
ICH...
Dieses Kind...
Hab dich erwischt.
Ming Xians Kätzchen.
Sprechen.
Ist Ihr Meister auch in Jixing Abyss?
Du bist ziemlich stur.
Hör auf, dich tot zu stellen.
Ist er wirklich tot?
Irgendwas stimmt nicht.
Dieses Gefühl...
Ist Twenty-Seven etwas passiert?
Siebenundzwanzig!
Es ist alles in Ordnung. Ich bin hier.
Ich bin hier.
Hab keine Angst.
- Wer hat dir das angetan? - Tut mir leid.
Ming Yi, tut mir leid.
Ich wurde erwischt.
Hören Sie auf, sich zu entschuldigen.
Siebenundzwanzig, hör auf zu reden.
Lass mich dich heilen.
Es wird dir gut gehen.
Sie können Ihre spirituelle Kraft nicht nutzen.
Mir geht es gut.
Katzen haben neun Leben.
Als ob!
Lass mich los.
Siebenundzwanzig.
Dir geht es gut.
Ich bringe dich zurück.
Großartig. Ihr seid alle hier.
Sind Sie diejenigen, die Twenty-Seven verletzt haben?
Ich werde keinen von euch gehen lassen.
Lord Hanfeng.
Planen Sie, das Wugui-Meer zu überfallen?
weil Seine Lordschaft noch an der Shouhua-Akademie ist?
Ming Yi.
Mit mir herum,
keiner von euch darf eintreten.
Oma Xun, das hast du falsch verstanden.
Ich habe Neuigkeiten erhalten
das Ming Xian des Yaoguang-Berges
ist in den Jixing-Abgrund eingedrungen.
Wir haben überall im Jixing Abyss gesucht
und fing Ming Xians Begleittier.
Er war sehr schlau
und entkam, indem er sich tot stellte.
Er wusste nicht,
mit seiner Schwäche,
er entkam nur von Dragon Carp Terrace
weil Lord Hanfeng es so wollte.
Lord Hanfeng wollte sehen
wo er sich im Jixing Abyss versteckte.
Glaubst du, es ist ein Zufall
dass das Begleittier zurück zum Wugui-Meer lief?
Oma Xun, schau mal.
Dies ist
der Suchspiegel, der auf Ming Xian reagiert.
Oma Xun,
Warum funktioniert der Suchspiegel
direkt auf Fee Ming Yi hinweisen?
Bedeutet das
Fee Ming Yi
ist Ming Xian vom Yaoguang-Berg tatsächlich verkleidet?
Das ist unmöglich.
Das nimmt kein Ende.
Warum gibt es so viele sinnlose
und nutzlose Aufgaben
die nur zur Schau im Gerichtssaal sind?
Ich werde keine Zeit haben, das Medikament zu finden.
Wachen!
Du da drüben.
Bitte stellen Sie ein paar Wachen ein
um mir zu helfen
Markieren Sie diese Dokumente als gelesen.
Ich weiß, dass jeder beschäftigt ist,
Bei Wachen im Dienst ist das jedoch anders.
Auch wenn sie Dienst haben, stehen sie einfach nur da.
Komm rein, trink einen Tee,
und machen Sie eine Pause
während du mir hilfst.
Aber
es ist sonst niemand im Gerichtssaal.
Auf keinen Fall.
Sie können besser faulenzen als ich.
Gar nicht.
Eigentlich sind sie alle sehr verantwortungsbewusst.
Ji Bozai beherbergte jedoch Ming Xian
also nahm Lord Hanfeng sie mit
um Ming Xian am Wugui-Meer gefangen zu nehmen.
Ji Bozai beherbergt Ming Xian?
Wann ist das passiert?
Ming Yi, was ist los?
Wie überraschend.
Unsterblicher Ji
hat vor kurzem die Fee Ming Yi geheiratet.
Im Augenblick,
nicht nur Ming Xians Begleittier
Flucht zum Wugui-Meer,
aber der Suchspiegel zeigt auch auf Sie.
Ich bin sicher, Sie sind verärgert.
Schließlich ist er Ihr Begleittier.
Bedauerlicherweise,
der Beweis ist unwiderlegbar.
Ich habe keine andere Wahl, als zu glauben
dass unser stolzer Krieger, Ji Bozai,
ist mit dem Yaoguang-Berg im Bunde
um dem Feind des Jixing-Abgrunds, Ming Xian, Unterschlupf zu gewähren.
Sun Liao,
fang sie ein.
Probieren Sie mich aus.
Das Gerät und der Schlüssel sind hier.
Dies ist der vollständige Grundriss des Zhuojin-Turms.
In jedem Qingyun-Turnier
In der Arena wird ein Gudiao-Biest sein.
Viele Krieger kamen dabei ums Leben.
Das ist...
Eine Möglichkeit, das Gudiao-Biest zu besiegen?
Bringen Sie es allen bei.
Ich bin sicher, dass das sogar für einen Narren möglich ist.
Eure Hoheit.
Was machst du?
Wir sind hier auf Lord Hanfengs Befehl
um den Verbrecher Ji Bozai zu fassen.
Kommst du wieder auf mich zu?
Was wirft mir Lord Hanfeng dieses Mal vor?
Lord Hanfeng hat gefunden
dass Ji Bozai beherbergt
Ming Xian vom Yaoguang-Berg am Wugui-Meer
indem er ihn als Frau verkleidet
unter der Identität von Ming Yi.
Ming Yi ist Ming Xian?
Wann hat Lord Hanfeng diese Geschichte erfunden?
Selbst dann,
glauben Sie an diese Geschichte?
Seid ihr alle senil geworden?
Wie konntest du
etwas so Absurdes sagen?
Jeder in den Sechs Reichen
weiß, dass Ming Xians Begleittier eine weiße Katze ist.
Diese Katze
wurde im Wugui-Meer gefangen genommen.
Darüber hinaus, Lord Hanfeng
hat einen Suchspiegel
das nur auf Ming Xian reagiert.
- Spiegel suchen? - Raten Sie mal
auf wen der Search Mirror
darauf hingewiesen?
Diese Fee ist misstrauisch.
Sie löste eine Reaktion unseres Search Mirror aus.
Bitte bewegen Sie sich.
Lord Hanfeng wird Ming Yi zum Verhör abführen.
Sobald sie gesteht,
wir werden es wissen
wenn Sie jemals Ming Xian beherbergt haben.
Die aktuelle Situation
zeigt an, dass Sie ein Komplize sind.
Sie können nicht in der Shouhua-Akademie bleiben
und sei ein Vorbild für Krieger.
Immortal Ji, bitte kooperieren Sie.
Alle,
Ming Xian und sein tierisches Begleiter wehren sich gegen die Gefangennahme.
Ich habe keine andere Wahl, als sie alle zu töten.
Was Ji Bozai betrifft,
wir haben unwiderlegbare Beweise
seiner Kollaboration mit dem Feind.
Seine Identität als Krieger wird ihm genommen
und zum Kriminellen degradiert werden.
Ming Yi
ist nur eine schwache Fee.
Es ist einfach für Sie
um ihr durch Folter ein Geständnis abzuringen.
Ihr alle versucht es einfach
Ji Bozai zu verleumden.
Lord Hanfeng, Sie versuchen, Seine Lordschaft zu verleumden.
Aber zuerst musst du an mir vorbei.
Oma Xun,
einen Todeswunsch haben
und hoffen, dass Ji Bozai sich Ihnen später in der Unterwelt anschließt?
Ihre Treue
bewegt mich.
In diesem Fall werde ich Ihren Wunsch erfüllen.
Wo ist er?
Wugui-Meer.
Ji Bozai.
Ich habe meine Männer geschickt, um Sie zum Verhör zu bringen.
Hast du Widerstand geleistet
und entkommen?
In diesem Fall ist meine Behauptung Ihrer Absprache
und Verrat ist keine falsche Anschuldigung.
Ich habe keine Zeit, mit Ihnen zu reden.
Warten.
Onkel.
Was ist los?
Ming Yi ist offensichtlich eine normale Fee.
Wie kann sie Ming Xian sein?
Es ist einfach schön, dass die Leute der Shouhua Academy
sind hier.
Ich werde
Machen Sie die Dinge hier klar.
Heute betrat ein junger Mann den Sunken Abyss
und wurde lebend von Sun Liao gefangen genommen.
Er ist da drüben.
Wissen Sie alle
dass er ein Begleittier ist?
- Ein Begleittier? - Begleittier?
Er ist tatsächlich eine weiße Katze.
Er ist eine weiße Katze.
- Warum ist dieses Begleittier in Ming Yis Armen? - Ja.
Warum ist Ming Xians Begleittier im Wugui-Meer?
Rechts.
- Ming Xians Begleittier. - Bedeutet das ...
Ich bin sicher, Sie alle wissen genau
was das Begleittier von Ming Xian ist.
Innerhalb der Sechs Reiche,
der einzige, der ein weißes Katzen-Begleittier hat
der sich in einen Menschen verwandeln kann
ist Ming Xian.
Dies ist tatsächlich Ming Xians Begleittier.
Wie kommt es, dass sein Begleittier
erscheint im Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Ich sagte Sun Liao
dieses Begleittier bewusst gehen zu lassen.
Er sah, wie es sofort zurück zum Wugui-Meer lief.
Ihre neue Frau ist noch interessanter.
Sie umarmt Ming Xians Begleittier fest.
Sun Liao.
Du bist ein Witz!
Sie waren ein Krieger beim letzten Qingyun-Turnier.
Ji Bozai hat dich jedoch leicht besiegt
Sie hegten also einen Groll gegen ihn.
Aus diesem Grund haben Sie meinem Onkel falsche Informationen gegeben.
ICH...
Onkel,
Ich glaube, da liegt ein Missverständnis vor.
Ji Bozai hat nichts mit Ming Xian zu tun.
Meiner Meinung nach,
dieses Begleittier muss versehentlich ins Wugui-Meer entkommen sein
als es in Panik war.
Sun Liao wollte dies nutzen
Ming Yi, eine Fee, als Ming Xian darzustellen?
Wie lächerlich.
Außerdem interessiert Sie Ming Yi überhaupt nicht.
Sie wollen nur Immortal Ji belasten.
Eure Hoheit, ich ...
Onkel, was denkst du?
Es floh in Panik
und es hat sich für das Wugui-Meer entschieden?
Das ist zu viel Zufall.
Außerdem, wie erklären Sie das?
Dies ist ein Artefakt von Ming Xian,
der Suchspiegel.
Wenn Ming Xian in der Nähe erscheint,
der Spiegel wird reagieren
und auf seine Position hinweisen.
Es weist auf sie hin.
Ja.
Sie ist wirklich Ming Xian.
Das ist unmöglich.
Aber sie ist ein Mädchen.
Das stimmt.
Ji Bozais neue Frau
ist bei Moonlit Blossoms überhaupt keine Fee.
Vielleicht Ji Bozai
habe irgendwo einen bösen Zauber gelernt
und verwandelte Ming Xian in ein Mädchen
seine Identität zu verbergen, damit er an seiner Seite sein konnte.
Ji Bozai,
Dies ist ein unwiderlegbarer Beweis für Ihre Zusammenarbeit mit dem Feind.
Ergeben Sie sich jetzt.
Lord Hanfeng,
du hast den ganzen Ärger auf dich genommen
nur um sich selbst zu belasten?
Ji Bozai,
bist du verrückt geworden?
Sie wagen es, den Suchspiegel zu manipulieren
vor allen Leuten?
Ja, ich habe es getan.
Da der Suchspiegel so leicht manipuliert werden kann,
das heißt, Sie können es auch manipulieren.
Außerdem ist es nur ein dummer Spiegel.
Kann es wirklich auf Ming Xian hinweisen?
weil du es gesagt hast?
Du versuchst mich zu verleumden
durch die Verwendung eines so kaputten Artefakts?
Lord Hanfeng,
Ich glaube, Sie sind derjenige, der verrückt geworden ist.
Dieser Spiegel wurde tatsächlich von Ming Xian hergestellt.
Als Ming Xian 16 war,
er hat dieses Artefakt gemacht
nachdem er das Qingyun-Turnier zum vierten Mal gewonnen hatte.
Wenn ein Verbrecher entkommt,
Dieser Spiegel kann mit der Person verbunden werden
Besitz
und den Täter zu identifizieren.
Daher kam auch der Name „Search Mirror“.
Der Verbrecher, Hou Zhao, war derjenige
der es als Tribut an den Berg Yaoguang darbot.
Lord Chengyun vom Yaoguang-Berg, Ming Xin,
benutzte diesen Spiegel, um sich über Jixing Abyss lustig zu machen,
sagen, dass sie es liebten, Artefakte herzustellen
doch sie konnten nicht einmal
ein gutes Artefakt zum Aufspüren von Kriminellen.
Hou Zhao war wütend
und dies mit dem Recording Mirror aufgezeichnet.
Ich habe den Suchspiegel durch den Aufnahmespiegel gesehen.
Es ist tatsächlich dieser Spiegel vor uns.
Hou Zhao hat ein schweres Verbrechen begangen
aber er hat letzten Endes doch etwas Gutes getan.
Ansonsten,
Lord Hanfeng wäre zu Unrecht beschuldigt worden.
Ji Bozai,
hast du noch etwas zu sagen?
Eines verstehe ich jedoch nicht.
Der Suchspiegel wurde immer im Yaoguang-Palast aufbewahrt.
Wie sind Sie daran gekommen, Lord Hanfeng?
Sie haben Ji Bozai der Absprache beschuldigt
aber du, derjenige, der den Suchspiegel des Yaoguang-Berges hat,
sind noch misstrauischer.
Situ Ling.
Warum befragen Sie stattdessen mich?
Wie erwartet.
Ming Xian hat dies zum Spaß geschaffen, als er jung war.
Sogar jemand wie ich, der keine spirituellen Adern hat,
kann diesen Spiegel steuern
und es nach Belieben manipulieren.
Das ist zu einfach.
Unsterbliche Situation.
Was machst du?
Um die Wahrheit aufzudecken, natürlich.
Heute,
Du hast alle meine Wachen im Gerichtssaal neu eingesetzt
ohne meine Zustimmung.
Wie seltsam.
Der Gerichtssaal sollte Fälle unabhängig untersuchen,
doch kannst du meinen Männern Befehle erteilen
wie Sie möchten.
Mit Ihrer Unterstützung
sie haben sogar
der einzige Krieger, der Ming Xian in den letzten sieben Jahren besiegt hat.
Mein Titel als Chef
fühlt sich zahnlos an.
Wie interessant.
Aus dem Nichts,
du hast ein Mädchen beschuldigt
der Kronprinz des Yaoguang-Berges zu sein
und mir sogar die Beherbergung von Ming Xian angehängt.
In Ordnung. Ich gebe es zu.
Ming Xian flehte mich an, mit ihm zusammenzuarbeiten
und wollte mir dienen
damit der Berg Yaoguang seinen gesegneten Regen verliert.
Er hat sich sogar in ein Mädchen verwandelt, um mich zu heiraten.
Das ist eine so ausgeklügelte List.
Rechts?
Onkel, bitte erzähl uns
wer hat dir
der Suchspiegel.
Diese Person
muss der Mastermind sein
die mit dem Yaoguang-Berg konspirierten.
Onkel, du darfst dich nicht von bösen Menschen austricksen lassen.
Keine Sorge.
Keine Verräter oder verdächtigen Personen
kann mir vor der Nase davonkommen.
Aber ist es jetzt nicht unsere Priorität
zur Bestätigung
Die Identität der Fee Ming Yi?
Vielleicht hat Ming Xian böse Zaubersprüche verwendet, um sich zu verwandeln.
Außerdem ist es auch seltsam, dass Fee Ming Yi darauf besteht
diesen jungen Mann zu beschützen.
Ich muss sie zum Verhör zurückbringen.
Sicher.
Siebenundzwanzig.
Ji Bozai, was machst du?
Nachdem ich Ming Xian an diesem Tag besiegt hatte,
Ich habe sein Begleittier als Trophäe mitgenommen.
Der Besitzer dieser weißen Katze jetzt
bin ich.
Aus diesem Grund kehrte er nach seiner schweren Verletzung zum Wugui-Meer zurück.
Lord Hanfeng,
Sie haben meine Frau fälschlicherweise beschuldigt
der Kronprinz des Yaoguang-Berges zu sein
ohne jegliche Beweise.
Wenn ich dir auch mein Haustier wegnehmen lasse,
Ich werde nicht mehr
haben in Zukunft einen Platz in Jixing Abyss.
Was für ein Witz.
Ich habe noch nie gesehen, wie du Ming Xians Begleittier gefangen hast
beim Qingyun-Turnier.
Sie versuchen jetzt, ein Begleittier zu beschützen.
Ji Bozai,
wie können Sie es wagen, sich unschuldig zu nennen?
Ji Bozai kam aus dem Versunkenen Abgrund.
Bevor ich ihn benutze,
Ich habe seinen Hintergrund überprüft.
Onkel, wenn du ihm nicht glaubst,
Ich kann für seine Unschuld bürgen.
Wenn Sie Ming Yi und das Begleittier verdächtig finden,
Sie können sie fangen.
Warum müssen Sie
die Person, die ich gewählt habe, verleumden?
Bußgeld.
Ich habe Möglichkeiten
um sie zum Sprechen zu bringen
und trotzdem herausfinden, wer sie wirklich ist.
Ming Yi ist meine Frau.
Ich weiß, wer sie ist
mehr als jeder andere.
Wenn du ihr heute etwas antust,
Ich werde nicht zulassen, dass du den nächsten Tag erlebst.
Da sie deine Frau ist, Immortal Ji,
Ich habe noch einen anderen Weg
um ihre wahre Identität zu überprüfen.
Hochzeitsstein.
Hochzeitsstein?
Das ist in der Tat ein guter Weg.
Der Hochzeitsstein ist ein alter Stein.
Damit kann die wahre Identität einer Person überprüft werden.
Jede Seele hat einen Namen.
Der Name muss mit dem Textkörper übereinstimmen
bevor der Name in den Stein gemeißelt werden kann.
Ji Bozai ist ein Krieger.
Er soll keinen Herzabdruck bilden
und göttliches Bewusstsein teilen.
Da Immortal Ji
vertraut Fee Ming Yi so sehr,
Ich denke
dass diese Methode der Überprüfung
ist einen Versuch wert.
Bußgeld.
Ich werde es euch allen beweisen.
Ich werde mich versöhnen
für das, was ich Ihnen zuvor schulde.
Wenn die Besucher Liebende sind,
die Love Bridge wird verbunden.
Bitte gehen Sie auf die Brücke.
Sie passierten die Barriere des Mengyuan-Teichs.
Wie ist das möglich?
Außenstehenden ist der Zutritt zur Lovers‘ Domain nicht gestattet.
Bleib zurück.
Shao Qun.
Onkel, du weißt sehr gut
dass diese Barriere für alle undurchdringlich ist
außer für zwei verliebte Menschen.
Ich bin sicher, sie haben die Magpie Bridge Domain passiert
und betrat die Tiefen des Mengyuan-Teichs.
[Ji Bozai]
Wenn
Ich bin nicht Ming Yi,
Was sind die Konsequenzen?
Die Domäne der Liebenden akzeptiert nur wahre Liebe.
Bei Betrug folgt die Strafe Gottes.
Im besten Fall wird der ursprüngliche Geist zerstört.
Im schlimmsten Fall wird man zu Asche.
Willst du sterben?
Hältst du mich auf?
weil du Angst hast, dass ich dich töten könnte
nachdem ich die Wahrheit kenne?
Egal wer du bist,
alles ist nach deinem Willen gelaufen.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Wenn ich Ihre Identität nicht feststellen kann,
Ich werde auch in Schwierigkeiten geraten.
Niemand kann mich davon abhalten, die Dinge zu tun, die ich will,
nicht einmal du.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Falsch.
Ich wusste es.
Wenn es um Hochzeiten in Jixing Abyss geht,
der Überlieferung nach
Liebende müssen zunächst einen glückverheißenden Tag und ein gesegnetes Land auswählen.
Dann wünschen sie dem Sternenlicht, dass sie für immer zusammenbleiben.
Wenn der Strahlende Geist Sternenlicht auf sie streut,
das ist der größte Segen von allen.
Danach,
unter dem Zeugnis der Mandarinenten,
Sie meißeln ihre Namen in den Hochzeitsstein.
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
Wie langweilig.
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht♪
♪Wird durch deine Brillanz glänzen♪
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein♪
Dies ist der Radiant Spirit aus der Radiant Galaxy im Jixing Abyss.
Liebhaber
wird dem zerstreuenden Strahlenden Geist einen Wunsch erfüllen
damit sie für immer zusammen sein können.
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter...♪
Er wurde viele Male vom göttlichen Blitz getroffen
dennoch gibt er nicht auf.
Wir sind müde.
Was auch immer. Lass ihn es schnitzen.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Herzlichen Glückwunsch euch beiden zur Hochzeit.
Sie teilen jetzt einen Herzensabdruck und ein göttliches Bewusstsein.
Lass uns zuerst rausgehen.
Nachdem ich den Versunkenen Abgrund verlassen hatte,
das ist mein erstes Mal
jemandem vertrauen wollen.
Ich bin ein Idiot.
Von Anfang an,
du hast mich angelogen.
Und jetzt,
Ich kann dich nicht mehr im Stich lassen.
Dein Wunsch wurde erfüllt.
Bist du jetzt zufrieden?
Jeden Tag sehen Sie
während du mit meinen Gefühlen spielst.
Macht es Sie glücklich?
NEIN.
In deinen Augen,
Ich bin
einfach ein Narr.
Entschuldigung.
- Ji Bozai, ich... - Genug.
Egal was Sie wollen,
Ich habe es wieder gut gemacht
mit diesem Ritual.
Ich schulde dir nichts mehr.
Ji Bozai, eigentlich bin ich ...
ICH...
Ming Yi,
immer wenn ich Schmerzen habe,
Ich werde dafür sorgen, dass auch Sie es spüren.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Herzlichen Glückwunsch! Das Brautpaar hat seine Namen eingeritzt.
Ji Bozai und Ming Yi
sind ein himmlisches Paar, das dauerhaftes Glück haben wird.
Es scheint, als ob
der alte Stein
hat die Identität von Ming Yi überprüft.
Sie sehen es selbst, Lord Hanfeng.
Ich bin sicher, Sie können Ihre Sorgen jetzt beiseite schieben.
Wenn irgendein verachtenswertes Individuum
versucht, Fee Ming Yi in Zukunft zu verleumden,
der Gerichtssaal wird ihnen niemals so leicht vergeben.
Großartig.
Situ Ling, du bist wirklich etwas Besonderes.
Lord Hanfeng,
bist du jetzt glücklich?
Erinnern.
Von nun an,
sonst niemand
kann die Identität meiner Frau in Frage stellen.
Natürlich.
Unsterblicher Ji und Fee Ming Yi, herzlichen Glückwunsch
zur Überprüfung Ihrer Identitäten.
Unsterbliche Situation,
Das heutige Ereignis muss in den Büchern des Gerichtssaals festgehalten werden.
Warum kehre ich nicht mit Ihnen zum Gerichtssaal zurück?
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪